Spytać 

Jak sprawdzić kto co odpowiedział? Jest w aplikacji survio w wersji płatnej opcja rozpoznawaniu po mejlu
W jakiej formie odpowiedzi?
Ankieta 2 czy 2 QUIZ?
ILe odpowiedzi około?

Ankieta:
 PRZED

Czy słyszałeś kiedykolwiek o kryptowalutach?
Czy wiesz co to jest blockchain?
Czy wiesz co to są kryptowaluty?
Czy wiesz jak działa blockchain?
Skąd dowiedziałeś się o kryptowalutach?
Czy wiesz jakie funkcje mają kryptowaluty?
Jak oceniasz swoją wiedzę na temat kryptowalut/blockchain?
skala 1-10

Jak oceniasz swoje doświadczenie z kryptowalutami? 

Czy używałeś kiedyś kryptowalut?
tak/nie

Czy wiesz jakie ryzyka niesie ze sobą używanie kryptowalut?
Czy planujesz używać lub inwestować w kryptowaluty?
tak/ raczej tak

Skąd czerpiesz wiadomości/wiedzę na temat kryptowalut?

Czy uważasz że można zrewolucjonizowane

jak inwestować?



PO:
Czy aplikacja była przydatna i zwiększyła twoją wiedzę na temat kryptowalut?

Czy twoim zdaniem kryptowaluty mają szansę zmienić świat ?  

Które sektory gospodarki, według Ciebie mogą najbardziej zostać zrewolucjonizowane dzięki kryptowalutom/blockchain?

FINANSE/BANKOWOSC
ŁANCUCHY DOSTAW
SZTUKA
BRANŻA ROZRYWKOWA
Niewiem / Nie mam zdań

Jak oceniasz swoją wiedzę na temat kryptowalut/blockchain?
skala 1-10

Jak oceniasz swoje doświadczenie z kryptowalutami? 

Po co są kryptowaluty?
JAk wpływają na świat?
Co to jest decentralizacja?

DODATKOWE
Możliwości rozwoju apki - w którą stronę



